Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪That day♪
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪Nothing stays together forever♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪I've quit romance♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪Who hasn't failed again♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪Crying in death♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪And in life♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪Even now♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪We keep learning♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪It's no surprise♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪Being happy is so hard♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪វាជាការរំលឹក ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪Who can do anything without regret♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪I am all right♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪May you live in peace♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪Let the world roar♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪Sounds like a carnival♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪Being alive is never dull♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪How wonderful to be free♪
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪I became even better without you♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪Nothing can be perfect♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪We bless each other in pain♪
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪We nod and smile♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪May we both be well♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= Love's Ambition=
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=Episode 20=
=ភាគទី២០=
That's really amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Really?
ពិតទេ?
I didn't guess.
ខ្ញុំមិនបានទាយទេ។
At the very last second,
នៅវិនាទីចុងក្រោយ,
band-aid.
ក្រុមជំនួយ។
How did you figure it out?
តើអ្នកយល់ដោយរបៀបណា?
Is there a story behind this?
តើមានរឿងនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
My husband knows me quite well.
ប្តីខ្ញុំស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
The band-aid
ក្រុមជំនួយ
was stuck right here.
ត្រូវបានជាប់គាំងនៅទីនេះ។
- Awesome. - Absolutely.
- អស្ចារ្យ។ - ដាច់ខាត។
Sir.
លោក។
I saw Shen Haoming
ខ្ញុំបានឃើញ Shen Haoming
and his wife at Yanbo Resort.
និងភរិយានៅរមណីយដ្ឋានយ៉ានបូ។
They are with the Baraikins.
ពួកគេនៅជាមួយ Baraikins ។
Looks like we've got competition.
មើលទៅយើងមានការប្រកួតប្រជែង។
You look into it.
អ្នកមើលទៅក្នុងវា។
Stop Shen Haoming at all costs
បញ្ឈប់ Shen Haoming នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
from gaining the Baraikins' favor.
ពីការទទួលបានការពេញចិត្តរបស់ Baraikins ។
You two are amazing!
អ្នកទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យមែន!
How does that Chinese saying go?
តើ​ពាក្យ​ចិន​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
A couple
ប្តីប្រពន្ធមួយ។
has a connection.
មានទំនាក់ទំនង។
To be precise,
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
a lovely couple has one heart.
គូស្នេហ៍​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មាន​បេះដូង​តែមួយ​។
How many times must I remind you?
តើខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកប៉ុន្មានដង?
Tomorrow at the hotel,
ស្អែកនៅសណ្ឋាគារ
there's a folk culture fair.
មាន​ពិព័រណ៍​វប្បធម៌​ប្រពៃណី។
I'd like to invite you both.
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងពីរ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
- Okay? - Sounds good.
- មិនអីទេ? - ស្តាប់ទៅល្អ។
We'll be there on time.
យើងនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល។
Great.
អស្ចារ្យ។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Seeing the two of you
ឃើញអ្នកទាំងពីរ
reminds me of my husband and me
រំឭក​ខ្ញុំ​ពី​ស្វាមី​និង​ខ្ញុំ
when we were just married.
នៅពេលដែលយើងទើបតែរៀបការ។
Back when you just married?
ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​រៀបការ​?
We were just
យើងគ្រាន់តែ
in our twenties.
ក្នុងវ័យម្ភៃរបស់យើង។
I was alone in Russia,
ខ្ញុំនៅប្រទេសរុស្ស៊ីតែម្នាក់ឯង
working odd jobs
ធ្វើការ​ការងារ​ចម្លែក
while studying.
ពេលកំពុងសិក្សា។
No family, no friends.
គ្មានគ្រួសារ គ្មានមិត្តភក្តិ។
Then one day,
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
he walked
គាត់បានដើរ
into the convenience store where I worked.
ចូលទៅក្នុងហាងងាយស្រួល ដែលខ្ញុំធ្វើការ។
While checking out,
ខណៈពេលកំពុងពិនិត្យ
he said,
គាត់បាននិយាយថា
"You're beauty."
"អ្នកគឺជាសម្រស់" ។
You're beauty?
សម្រស់ទេ?
You're beautiful.
អ្នកស្អាតណាស់។
Yes, he said that.
បាទ គាត់និយាយអញ្ចឹង។
That's when I knew
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹង
he was different.
គាត់គឺខុសគ្នា។
Don't laugh.
កុំសើច។
I practiced that many times!
ខ្ញុំបានហាត់ច្រើនដងហើយ!
Your Chinese is better now.
ភាសាចិនរបស់អ្នកគឺប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
To your beautiful love story,
ទៅរឿងស្នេហាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក,
let's toast!
តោះដុត!
Cheers!
ជយោ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm wondering
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
why you're not approaching Mr. Baraikin
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅជិតលោក Baraikin
through Jinda Group
តាមរយៈ Jinda Group
formally?
ជាផ្លូវការ?
Why go to all this
ហេតុអ្វីបានជាទៅទាំងអស់នេះ
to get close to him?
ចូលទៅជិតគាត់?
Is the company in trouble?
តើក្រុមហ៊ុនមានបញ្ហាទេ?
The truth is,
ការពិតគឺ,
my dad doesn't trust me at the company.
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនទុកចិត្តខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុនទេ។
Those old men on the board
បុរសចំណាស់ទាំងនោះនៅលើក្តារ
all pretend
ធ្វើពុតទាំងអស់។
to humor me.
ដើម្បីកំប្លែងខ្ញុំ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
Jinda Group's
ក្រុមហ៊ុន Jinda Group
overseas managers
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រៅប្រទេស
were incompetent,
អសមត្ថភាព
so international expansion
ដូច្នេះការពង្រីកអន្តរជាតិ
has always been our weak spot.
តែងតែជាចំណុចខ្សោយរបស់យើង។
I have neither
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
management authority over international operations
អាជ្ញាធរគ្រប់គ្រង លើប្រតិបត្តិការអន្តរជាតិ
nor a seat
ឬកន្លែងអង្គុយ
on the board.
នៅលើក្តារ។
My dad always doubts my decisions.
ប៉ារបស់ខ្ញុំតែងតែសង្ស័យការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Trying to approach Mr. Baraikin
ព្យាយាម​ចូល​ទៅ​ជិត​លោក​បារ៉ាក់គីន
unofficially under the company name
ក្រៅផ្លូវការក្រោមឈ្មោះក្រុមហ៊ុន
would be
នឹងជា
completely improper.
មិនត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
So,
ដូច្នេះ
during his stay in China,
ក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅប្រទេសចិន
I must convince him
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
to add Jinda
ដើម្បីបន្ថែម Jinda
to his list
ទៅបញ្ជីរបស់គាត់។
of potential partners.
នៃដៃគូសក្តានុពល។
Once we secure this deal,
នៅពេលដែលយើងទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
I'll earn my board seat.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​កៅអី​របស់​ខ្ញុំ។
You failed to have a board seat?
តើអ្នកបរាជ័យក្នុងការមានកៅអីក្តារ?
My dad voted against it.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតប្រឆាំងនឹងវា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Not the first time he's rejected me.
មិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលគាត់បដិសេធខ្ញុំ។
I had a child out of wedlock.
ខ្ញុំ​មាន​កូន​មិន​បាន​រៀបការ។
And also,
ហើយក៏
I decided on bring Haochen
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនាំយក Haochen
home to raise him.
ផ្ទះដើម្បីចិញ្ចឹមគាត់។
That caused disagreements with him.
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការខ្វែងគំនិតជាមួយគាត់។
Since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
he's never fully trusted me again.
គាត់លែងទុកចិត្តខ្ញុំទៀតហើយ។
How's Haochen
Haochen សុខសប្បាយជាទេ?
doing lately?
ធ្វើថ្មីៗនេះ?
He is not
គាត់មិនមែនទេ។
mischievous anymore.
អាក្រក់ទៀតហើយ។
He's more sensible.
គាត់​មាន​ប្រាជ្ញា​ជាង។
Would you tell me
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ។
about Haochen's biological mother?
អំពីម្តាយបង្កើតរបស់ Haochen?
It's okay if you don't want to.
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់។
Actually, I discovered her pregnancy
តាមពិតខ្ញុំបានរកឃើញការមានផ្ទៃពោះរបស់នាង
two months after I broke up with her.
ពីរខែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយនាង។
I remember it was pouring rain that day.
ខ្ញុំចាំថា ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ។
She came to find me.
នាងបានមករកខ្ញុំ។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I'm pregnant.
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
The baby is yours.
ទារកគឺជារបស់អ្នក។
I planned to get an abortion,
ខ្ញុំមានគម្រោងរំលូតកូន
but the doctor
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិត
said if I terminated this pregnancy,
បាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ការមានផ្ទៃពោះនេះ
I'd never conceive again.
ខ្ញុំមិនដែលមានគភ៌ម្តងទៀតទេ។
We broke up months ago.
យើង​បែក​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន។
Are you kidding?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
You were the only one I'd been with.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបាននៅជាមួយ។
Haoming,
ហាមីង
don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm just here to inform you
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នក
that you have a child.
ថាអ្នកមានកូន។
Someday I'll tell our child
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងប្រាប់កូនរបស់យើង។
he has a father.
គាត់មានឪពុក។
I'm not asking you to be responsible.
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ។
I'll raise the baby alone.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមទារកតែម្នាក់ឯង។
Alright,
មិនអីទេ
that's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
I'll leave soon.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
Take care, Haoming.
ប្រយ័ត្ន ហាមីង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I've decided.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
Since I'm keeping it,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំរក្សាវា,
I can't stay in the dorm.
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់បានទេ។
I can't tell my dad either,
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់ឪពុកខ្ញុំដែរ
or he'd literally kill me.
ឬគាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
So,
ដូច្នេះ
I'll go to Manchester.
ខ្ញុំនឹងទៅ Manchester ។
I have a friend there and will stay there.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅទីនោះ ហើយនឹងស្នាក់នៅទីនោះ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I'll have this baby.
ខ្ញុំនឹងមានកូននេះ។
Goodbye.
លាហើយ
I stayed with her throughout
ខ្ញុំនៅជាមួយនាងពេញមួយទំហឹង
until the baby was born.
រហូតដល់ទារកកើតមក។
Unexpectedly,
ដោយមិននឹកស្មានដល់
shortly after Haochen's birth,
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីកំណើតរបស់ Haochen
Fang Yu went diving with friends,
Fang Yu បានទៅមុជទឹកជាមួយមិត្តភក្តិ
encountered an ocean current, and never came back.
ជួបនឹងចរន្តទឹកសមុទ្រ ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
DNA tests confirmed you're the father.
ការធ្វើតេស្ត DNA បញ្ជាក់ថាអ្នកជាឪពុក។
I brought Haochen back home.
ខ្ញុំបាននាំ Haochen ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Perhaps my dad thought this situation
ប្រហែល​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​គិត​ពី​ស្ថានភាព​នេះ។
would disrupt the family.
នឹងរំខានដល់គ្រួសារ។
So we declared
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ប្រកាស
Haochen to be my brother.
Haochen ធ្វើជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
So your dad
ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នក។
distrusts you
មិនទុកចិត្តអ្នក។
because of this?
ដោយសារតែនេះ?
Do you resent him?
តើអ្នកអន់ចិត្តគាត់ទេ?
If you love someone,
បើស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់
you should trust them
អ្នកគួរតែទុកចិត្តពួកគេ។
and believe their actions
ហើយជឿលើសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
are meant to protect you.
មានគោលបំណងការពារអ្នក។
No matter how old we grow,
មិនថាយើងធំប៉ុណ្ណាទេ
in our elders' eyes,
នៅក្នុងភ្នែកមនុស្សចាស់របស់យើង
we'll always remain children.
យើងនឹងនៅតែជាកូនជានិច្ច។
But their distrust doesn't equate
ប៉ុន្តែការមិនទុកចិត្តរបស់ពួកគេមិនស្មើគ្នាទេ។
to indifference or neglect.
ការព្រងើយកន្តើយឬការធ្វេសប្រហែស។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
in such a large corporation,
នៅក្នុងសាជីវកម្មធំបែបនេះ
so many eyes
ភ្នែកជាច្រើន។
are watching you.
កំពុងមើលអ្នក។
Any minor mistake you make
កំហុសតូចតាចណាមួយដែលអ្នកធ្វើ
gets magnified exponentially.
ត្រូវបានពង្រីកដោយអិចស្ប៉ូណង់ស្យែល។
Perhaps your dad believes
ប្រហែលជាឪពុករបស់អ្នកជឿ
being strict with you
តឹងរ៉ឹងជាមួយអ្នក
is better than others taking advantage.
ប្រសើរជាងការទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកដទៃ។
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
his restrictions on you
ការរឹតបន្តឹងរបស់គាត់ចំពោះអ្នក។
might stem from his protection.
អាចមកពីការការពាររបស់គាត់។
Are you comforting me?
តើអ្នកលួងលោមខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
As a partner,
ក្នុងនាមជាដៃគូ,
I hope you can always
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកតែងតែអាច
maintain a good state.
រក្សាស្ថានភាពល្អ។
Finalize the cooperation
បញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
with Mr. Baraikin.
ជាមួយលោក Baraikin។
Then I can receive my payment.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទទួលបានការទូទាត់របស់ខ្ញុំ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I did feel comforted.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Go to bed early.
ចូលគេងទាន់ពេល។
One more thing.
រឿងមួយទៀត។
About the plan
អំពីផែនការ
for tomorrow?
សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក?
No.
ទេ
Who exactly invested in you?
តើអ្នកណាពិតប្រាកដវិនិយោគលើអ្នក?
What's it to you?
ចុះអ្នកវិញ?
Just go to sleep.
គ្រាន់តែទៅដេក។
Mr. Huang?
លោក Huang?
Ms. Ma?
អ្នកស្រី ម៉ា?
Though she has poor judgment,
ទោះ​បី​នាង​មាន​ការ​វិនិច្ឆ័យ​មិន​ល្អ
she's very interested in emerging industries.
នាងចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង ចំពោះឧស្សាហកម្មដែលកំពុងរីកចម្រើន។
Ms. Sun?
កញ្ញា ស៊ុន?
I know
ខ្ញុំដឹង
she's always admired you.
នាងតែងតែកោតសរសើរអ្នក។
But I don't think it's her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាជារបស់នាងទេ។
Ms. Meng?
អ្នកនាងម៉េង?
Or my mom?
ឬម៉ាក់ខ្ញុំ?
Just tell me if it's my mom.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
We're just business partners now.
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែជាដៃគូអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
Stay out of my affairs.
ចេញពីកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
You have no right to know.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិដឹងទេ។
Stop asking these questions.
ឈប់សួរសំណួរទាំងនេះ។
Remember your place.
ចងចាំកន្លែងរបស់អ្នក។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
It's confirmed.
វាត្រូវបានបញ្ជាក់។
They're in the cooling-off period.
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងរយៈពេលនៃការត្រជាក់។
They'll divorce when it ends.
ពួកគេនឹងលែងលះនៅពេលដែលវាបញ្ចប់។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Pretty sure.
ប្រាកដណាស់
Alright.
មិនអីទេ។
I know what to do now.
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
They're having a fight.
ពួកគេកំពុងឈ្លោះគ្នា។
Stop showing off your love.
ឈប់​បង្ហាញ​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​។
Drop the act.
ទម្លាក់ទង្វើ។
True colors revealed.
ពណ៌ពិតត្រូវបានបង្ហាញ។
What's that smell?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
Ethnic-style kites.
ខ្លែងបែបជនជាតិ។
Quite unique.
ប្លែកណាស់។
Handmade, very beautiful.
ធ្វើដោយដៃ ស្អាតណាស់។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
This is called
នេះត្រូវបានគេហៅថា
- a sachet. - Sachet.
- បាវមួយ។ - បាវ។
It has a pleasant fragrance.
វាមានក្លិនក្រអូប។
Pick one.
ជ្រើសរើសមួយ។
♪That day♪
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
The red one looks good.
ពណ៌ក្រហមមើលទៅល្អ។
This one.
មួយនេះ។
Peace and contentment bring the greatest blessings.
សន្តិភាព និងការស្កប់ស្កល់ នាំមកនូវពរជ័យដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
We'll take two of these.
យើងនឹងយកពីរក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You can
អ្នកអាចធ្វើបាន
wear it on you
ពាក់វាលើអ្នក។
or attach it to your bag.
ឬភ្ជាប់វាទៅកាបូបរបស់អ្នក។
Or put it in your car.
ឬដាក់វានៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
Since it's a sachet,
ដោយសារវាជាកញ្ចប់
the inside
ខាងក្នុង
contains herbs.
មានផ្ទុកឱសថ។
It's good.
វាល្អណាស់។
Okay.
មិនអីទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
This carries different meanings.
នេះ​មាន​អត្ថន័យ​ផ្សេង​គ្នា​។
Look,
មើល
these two
ទាំងពីរនេះ។
are for you and Mr. Baraikin.
គឺសម្រាប់អ្នក និងលោក Baraikin។
May you always be happy together.
សូមឱ្យអ្នកតែងតែសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
Sweetie, you're too kind.
សម្លាញ់អើយ ចិត្តល្អពេកហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We need two leaves.
យើងត្រូវការស្លឹកពីរ។
Yes.
បាទ។
Overlap them slightly.
ត្រួតលើពួកវាបន្តិច។
- Like this? - Yes.
- បែបនេះ? - បាទ។
Wrap it up this way
រុំវាតាមរបៀបនេះ។
to form a small bowl shape.
ដើម្បីបង្កើតរូបរាងចានតូចមួយ។
Glutinous rice.
អង្ករដំណើប។
♪May you live in peace♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪Let the world roar♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
Here is the sweet zongzi you like.
នេះគឺជា zongzi ផ្អែមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
More dates, less bean paste.
កាលបរិច្ឆេតកាន់តែច្រើន ម្សៅសណ្តែកតិច។
Right?
មែនទេ?
Here you are, honey.
អ្នកនៅទីនេះ សម្លាញ់។
♪I became even better without you♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪Nothing can be perfect♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪We bless each other in pain♪
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪We nod and smile♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
Look.
មើល។
Careful, the filling's spilling.
ប្រយ័ត្ន កំពប់ការបំពេញ។
Just seal it up.
គ្រាន់តែបិទវា។
My wife made an open-face zongzi.
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មុខ​ចំហ​។
See, the teacher made this.
ឃើញទេ គ្រូធ្វើបែបនេះ។
Seal it up.
បិទវាចោល។
Open-face zongzi.
zongzi មុខបើកចំហ។
Seal it properly.
បិទវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
So sweet.
ផ្អែមណាស់
Hello, room service for 2130.
សួស្តី សេវាបន្ទប់សម្រាប់ 2130 ។
What?
អ្វី?
318, right?
318 មែនទេ?
Okay, I'll be right there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
This is lip rouge.
នេះគឺជាបបូរមាត់ក្រហម។
Before the invention of tube lipsticks,
មុន​ការ​បង្កើត​ក្រែម​លាបមាត់​បំពង់
in ancient times, it served as lipstick and blush.
នៅសម័យបុរាណ វាមានតួនាទី ជាក្រែមលាបមាត់ និងផាត់មុខ។
Stored in small containers.
ទុកក្នុងធុងតូចៗ។
Dip your finger in.
ជ្រលក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកចូល។
It's convenient and charming.
វាងាយស្រួលនិងមានមន្តស្នេហ៍។
It comes in various colors. So lovely.
វាមានពណ៌ផ្សេងៗគ្នា។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Beautiful.
ស្អាត។
And this?
ហើយនេះ?
This is called spiral eyebrow pigment,
នេះត្រូវបានគេហៅថា spiral eyebrow pigment,
used for eyebrow grooming in ancient times.
ប្រើ​សម្រាប់​ផាត់​ចិញ្ចើម ​នៅ​សម័យ​បុរាណ។
Its intricate craftsmanship
សិល្បៈហត្ថកម្មដ៏ស្មុគស្មាញរបស់វា។
made it quite valuable.
បានធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃណាស់។
During the Western Han Dynasty,
ក្នុងសម័យរាជវង្សហានខាងលិច។
an official
មន្ត្រី
named Zhang Chang
ឈ្មោះ Zhang Chang
drew his wife's eyebrows.
គូរចិញ្ចើមប្រពន្ធគាត់។
This became known
នេះត្រូវបានគេស្គាល់
as a demonstration of affection
ជាការបង្ហាញនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
between husband and wife.
រវាងប្ដីប្រពន្ធ។
So, the story of Zhang Chang
ដូច្នេះ​រឿង Zhang Chang
drawing eyebrows was made.
ការគូរចិញ្ចើមត្រូវបានធ្វើឡើង។
A husband doing makeup
ប្តីធ្វើការតុបតែងមុខ
for his wife
សម្រាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
was considered
ត្រូវបានពិចារណា
an intimate act of love.
សកម្មភាពជិតស្និទ្ធនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
let's demonstrate for Mr. Baraikin
សូម​ធ្វើ​បទ​បង្ហាញ​ជូន​លោក Baraikin
and his wife,
និងប្រពន្ធរបស់គាត់
shall we?
តើយើងនឹង?
Okay.
មិនអីទេ។
She's shy.
នាងខ្មាស់អៀន។
Finished.
ចប់។
How does it look?
តើវាមើលទៅដូចម្ដេច?
He is a husband
គាត់ជាប្តី
who can do makeup for his wife.
អ្នកណាអាចផាត់មុខឲ្យប្រពន្ធបាន។
He must love you very much.
គាត់ត្រូវតែស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
As a Chinese saying goes,
ដូចពាក្យចិននិយាយថា
a lovely couple is
គូស្នេហ៍​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​គឺ​
intimate and sweet.
ស្និទ្ធស្នាលនិងផ្អែមល្ហែម។
It perfectly describes you.
វាពិពណ៌នាអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
A happy wife
ប្រពន្ធរីករាយ
makes a happy life.
ធ្វើឱ្យជីវិតរីករាយ។
Those are your words,
នោះជាពាក្យរបស់អ្នក
also my motto from now on.
បាវចនារបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Mr. Baraikin.
លោក Baraikin ។
Would you
តើអ្នកនឹង
like to try?
ចូលចិត្តសាកល្បង?
I don't think I can do it.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Yan.
បាទ។
Do mine.
ធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let me try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
Go grab coffee.
ទៅយកកាហ្វេ។
- Let the ladies enjoy. - Is this okay?
- សូមឱ្យស្ត្រីរីករាយ។ - តើនេះមិនអីទេ?
We'll find our own fun.
យើងនឹងស្វែងរកការសប្បាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
May I ask
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
what you do for a living?
តើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ការរស់នៅ?
You're so knowledgeable!
អ្នកចេះដឹងណាស់!
I was a news anchor before
ពីមុនខ្ញុំជាអ្នកសារព័ត៌មាន
and produced food programs.
និងផលិតកម្មវិធីអាហារ។
No wonder you're so versatile!
មិន​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​មាន​ភាព​ចម្រុះ​ណាស់!
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I've left broadcasting.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីការផ្សាយ។
With my sister and friends,
ជាមួយបងស្រី និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
we founded
យើងបានបង្កើត
an ethnic-inspired fashion brand.
ម៉ាកម៉ូដដែលបំផុសគំនិតដោយជនជាតិ។
What I'm wearing
អ្វីដែលខ្ញុំពាក់
today
ថ្ងៃនេះ
is our unreleased sample dress.
គឺជាសំលៀកបំពាក់គំរូដែលមិនទាន់បានចេញផ្សាយរបស់យើង។
No wonder it's exquisite.
គ្មានឆ្ងល់ទេថាវាអស្ចារ្យណាស់។
You like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
We have brand videos.
យើងមានវីដេអូម៉ាក។
Have a look.
មើល។
Here are more
នៅទីនេះមានច្រើនទៀត
unreleased designs.
ការរចនាដែលមិនបានចេញផ្សាយ។
Ethnic-style clothes
សំលៀកបំពាក់បែបជនជាតិ
aren't just beautiful
មិនត្រឹមតែស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណោះទេ
but culturally precious.
ប៉ុន្តែមានតម្លៃខាងវប្បធម៌។
Today, in cities,
សព្វថ្ងៃនេះនៅក្នុងទីក្រុង,
we rarely see them.
យើងកម្រឃើញពួកគេ។
That's why we created this brand.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបង្កើតម៉ាកនេះ។
If you'd like,
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
just choose one.
គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយ។
It's my gift.
វាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
How thoughtful!
គិតម៉េចទៅ!
You're beautiful, kind,
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត, សប្បុរស,
and passionate.
និងងប់ងល់។
Your husband is lucky to have you.
ប្តីរបស់អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
What does he do?
តើគាត់ធ្វើអ្វី?
He is Vice President of Jinda Group
គាត់គឺជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុន Jinda Group
in real estate.
នៅក្នុងអចលនទ្រព្យ។
What a coincidence!
ចៃដន្យអី!
My husband is also in real estate.
ប្ដី​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អចលនទ្រព្យ​ដែរ។
If my husband knows,
បើប្តីដឹង
he will
គាត់នឹង
share many common topics with your husband.
ចែករំលែកប្រធានបទទូទៅជាច្រើន ជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
But I made a pact with my husband.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
During the vacation,
ក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាល,
no work is allowed.
គ្មានការងារត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Couples
គូស្នេហ៍
rarely can
កម្រណាស់។
get quality time just for themselves.
ទទួលបានពេលវេលាប្រកបដោយគុណភាពសម្រាប់តែខ្លួនឯង។
Let's skip the work talk then.
តោះរំលងការពិភាក្សាការងារ។
Just have fun.
សូមរីករាយ។
Looks great.
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Really?
ពិតទេ?
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
It's genuinely nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
Very good.
ល្អណាស់។
A lie is a lie indeed.
ការកុហកគឺជាការពិត។
Are you sure the clothes you chose
តើអ្នកប្រាកដទេថាសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
will please Mrs. Baraikin?
តើនឹងពេញចិត្តលោកស្រី Baraikin ទេ?
Absolutely.
ដាច់ខាត។
Yan Studio's outfits
សម្លៀកបំពាក់របស់ Yan Studio
are perfect for gifting.
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អំណោយ។
I think Mrs. Baraikin has probably
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោកស្រី​បារ៉ាក់គីន​ប្រហែល​ជា
already revealed your identity
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នករួចហើយ
to her husband by now.
ទៅប្តីរបស់នាងឥឡូវនេះ។
That's perfect.
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
We don't have much time left.
យើង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ​។
They're leaving
ពួកគេកំពុងចាកចេញ
tomorrow morning.
ព្រឹកស្អែក។
But let me remind you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
Since we've
ចាប់តាំងពីយើងមាន
prepared so thoroughly,
រៀបចំយ៉ាងម៉ត់ចត់
we need
យើងត្រូវការ
to choose the perfect moment.
ដើម្បីជ្រើសរើសពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Don't rush
កុំប្រញាប់
into business discussions.
ក្នុងការពិភាក្សាអាជីវកម្ម។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I'm following the contract.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​តាម​កិច្ច​សន្យា។
Regarding the contract,
ទាក់​ទង​នឹង​កិច្ច​សន្យា​នេះ។
I'll make sure to sign it
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាត្រូវចុះហត្ថលេខាលើវា។
with Mr. Baraikin soon.
ជាមួយលោក Baraikin ឆាប់ៗនេះ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Do you like the eyebrows I drew for you?
តើអ្នកចូលចិត្តចិញ្ចើមដែលខ្ញុំបានគូរសម្រាប់អ្នកទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
But if you make me angry,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
I'll make you do this every day.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
You said you were cold yesterday.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រជាក់កាលពីម្សិលមិញ។
Let me get you a blanket.
ឱ្យខ្ញុំយកភួយមកអ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Ready to go?
ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ហើយ?
Let's go.
តោះទៅ។
This one looks nice.
មួយនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
So,
ដូច្នេះ
who was hiding in the wardrobe?
តើអ្នកណាកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងទូខោអាវ?
Couldn't see clearly.
មើលមិនច្បាស់ទេ។
He is probably injured.
គាត់ប្រហែលជារងរបួស។
He might be a corporate spy
គាត់អាចជាចារកម្មសាជីវកម្ម
targeting the Baraikins.
ផ្តោតលើ Baraikins ។
Why not expose him
ម៉េចមិនលាតត្រដាងគាត់
directly?
ដោយផ្ទាល់?
That would alert my opponent.
នោះនឹងជូនដំណឹងដល់គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
Just a corporate spy.
គ្រាន់តែជាចារកម្មសាជីវកម្ម។
Our conversation
ការសន្ទនារបស់យើង។
didn't reveal any flaws to him.
មិន​បាន​បង្ហាញ​កំហុស​អ្វី​មួយ​ដល់​គាត់។
If we confront him directly,
បើយើងជួបគាត់ដោយផ្ទាល់
he might get desperate
គាត់អាចនឹងអស់សង្ឃឹម
and sabotage our plans.
និងបំផ្លាញផែនការរបស់យើង។
Just go with it for now.
គ្រាន់តែទៅជាមួយវាសម្រាប់ពេលនេះ។
It's ready. For you.
រួចរាល់ហើយ។ សម្រាប់អ្នក។
If you like anything else, let me know.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្វីផ្សេងទៀតសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
I'll mail it to you.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Shall we have tea together?
តើយើងត្រូវផឹកតែជាមួយគ្នាទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Let's go.
តោះទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
The sun's gone now.
ព្រះអាទិត្យបានកន្លងផុតទៅហើយ។
It's cool.
វាត្រជាក់ណាស់។
Sure.
ប្រាកដ។
Very nice.
ល្អណាស់។
This cultural street is wonderful.
ផ្លូវវប្បធម៌នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Mr. Baraikin.
លោក Baraikin ។
You enjoy it here?
តើអ្នករីករាយនឹងវានៅទីនេះទេ?
Steve.
ស្ទីវ។
Mr. Baraikin.
លោក Baraikin ។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I know you're vacationing here.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសម្រាកនៅទីនេះ។
I'm here to take a break too.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្រាកផងដែរ។
But this place
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះ។
isn't welcoming to singles
មិនស្វាគមន៍ចំពោះអ្នកនៅលីវ
like me.
ដូចខ្ញុំ។
I had an accident.
ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
I brought you local specialties
ខ្ញុំបាននាំអ្នកនូវឯកទេសក្នុងស្រុក
from Jingzhou.
ពី Jingzhou ។
- Hope you'll like them. - Thank you.
- សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេ។ - សូមអរគុណ។
So, have you
ដូច្នេះ អ្នកមាន
been enjoying your time here?
រីករាយនឹងពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ?
Sure.
ប្រាកដ។
My wife and I had a wonderful time.
ខ្ញុំ និង​ភរិយា​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
we've made some new friends.
យើងបានបង្កើតមិត្តថ្មី។
They're our neighbors.
ពួកគេជាអ្នកជិតខាងរបស់យើង។
Mr. Shen?
លោក Shen?
Mr. Shen,
លោក Shen
nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'm Steve from Situo.
ខ្ញុំជា Steve មកពី Situo ។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Sit.
អង្គុយ។
Do you know each other?
ស្គាល់គ្នាអត់?
We met at a summit before
យើងបានជួបគ្នានៅកិច្ចប្រជុំកំពូលមួយពីមុនមក
but once.
ប៉ុន្តែម្តង។
Mr. Shen
លោក Shen
is the heir apparent
គឺជាអ្នកស្នងមរតក
of Jinda,
នៃ Jinda,
the leading construction group.
ក្រុមសំណង់ឈានមុខគេ។
He is very famous.
គាត់មានភាពល្បីល្បាញណាស់។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Haven't you introduced yourself yet?
មិនទាន់ណែនាំខ្លួនឯងទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
My wife just told me.
ប្រពន្ធខ្ញុំទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Mr. Shen, glad to meet you.
លោក Shen រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Surprisingly, we're in the same field.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល យើងស្ថិតនៅក្នុងវិស័យតែមួយ។
It's an honor
វាជាកិត្តិយស
to meet you.
ដើម្បីជួបអ្នក។
Seeing you two
ឃើញអ្នកទាំងពីរ
vacationing here
វិស្សមកាលនៅទីនេះ
is quite surprising to me.
ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះខ្ញុំ។
There is a rumor about you two getting divorced.
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​លែងលះ​គ្នា​។
Ms. Xu has been
លោកស្រី Xu បាន
doing live streams, right?
កំពុងផ្សាយផ្ទាល់មែនទេ?
Divorce?
ការលែងលះ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
People are spreading rumors again.
មនុស្ស​កំពុង​ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
Don't take those seriously.
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
My wife
ប្រពន្ធខ្ញុំ
is hands-on with everything.
គឺនៅដៃជាមួយអ្វីៗទាំងអស់។
She does live streams for market research
នាងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវទីផ្សារ
on her business.
លើអាជីវកម្មរបស់នាង។
Her business?
អាជីវកម្មរបស់នាង?
As far as I know,
តាមខ្ញុំដឹង។
Ms. Xu
អ្នកស្រី Xu
used to be a financial news anchor.
ធ្លាប់ជាអ្នករាយការណ៍ព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុ។
Then she switched to a streamer.
បន្ទាប់មកនាងបានប្តូរទៅស្ទ្រីម។
When did you start a business?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនៅពេលណា?
After I quit my job,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ
to start a business,
ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម,
I entered the live-stream field to gain experience.
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់ ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​បទ​ពិសោធ។
But finding a new direction
ប៉ុន្តែការស្វែងរកទិសដៅថ្មី។
is challenging.
គឺ​ជា​ការ​លំបាក។
Later, I realized it wasn't for me,
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​ខ្ញុំ
so I quit again.
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់ម្តងទៀត។
I started Yan Studio.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើម Yan Studio។
I told you this afternoon.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅរសៀលនេះ។
Yes.
បាទ។
This outfit is a gift from Ms. Xu.
ឈុត​នេះ​ជា​អំណោយ​របស់​អ្នកស្រី Xu។
Chinese-style.
បែបចិន។
Very beautiful.
ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Mr. Baraikin,
លោក Baraikin
if you like,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត,
you can ask my husband.
អ្នកអាចសួរប្តីរបស់ខ្ញុំ។
My husband loves
ប្តីរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់
my studio's clothing.
សម្លៀកបំពាក់ស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
- Okay. - Menswear?
- មិនអីទេ។ - សំលៀកបំពាក់បុរស?
Your size
ទំហំរបស់អ្នក។
should be similar to mine.
គួរតែស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
Right?
មែនទេ?
Plus size?
ទំហំបូក?
- I guess. - Probably.
- ខ្ញុំគិតថា។ - ប្រហែលជា។
Mr. Shen and his wife
លោក Shen និងភរិយា
are indeed very affectionate.
ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
But,
ប៉ុន្តែ
Mr. Baraikin, look.
លោក Baraikin មើល។
In Mr. Shen's room,
នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​លោក Shen,
there's a pillow and blanket on the living room sofa.
មានខ្នើយ និងភួយ នៅលើសាឡុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
Look,
មើល
(toiletries are kept separately.)
(អនាម័យត្រូវបានរក្សាទុកដោយឡែកពីគ្នា។ )
Doesn't this seem odd?
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ចម្លែក?
The splashing game.
ល្បែងផ្គុំរូប។
From last night, remember?
ពីយប់មិញនៅចាំទេ?
When we played that game,
នៅពេលដែលយើងលេងហ្គេមនោះ
she said
នាងបាននិយាយ
we lacked chemistry.
យើងខ្វះគីមីសាស្ត្រ។
She took away my chance to share a bed with her.
នាងបានឆ្លៀតឱកាសរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីចែករំលែកគ្រែជាមួយនាង។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
There's no need to be so serious.
មិនចាំបាច់ធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
But you played that game very seriously.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​លេង​ហ្គេម​នោះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
How did you get those photos?
តើអ្នកទទួលបានរូបថតទាំងនោះដោយរបៀបណា?
If you don't want others to know,
បើមិនចង់អោយអ្នកផ្សេងដឹង
don't do it in the first place.
កុំធ្វើវានៅកន្លែងដំបូង។
If you two aren't actually separated,
បើអ្នកទាំងពីរមិនបែកគ្នា
dare you
ហ៊ាន
take us to see your bedroom?
នាំយើងទៅមើលបន្ទប់គេងរបស់អ្នក?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Well...
អញ្ចឹង...
It's beautiful!
ស្អាតណាស់!
Well,
មែនហើយ
this...
នេះ...
This was
នេះគឺ
prepared for Yan
រៀបចំសម្រាប់ Yan
as a surprise.
ជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
They're so romantic!
រ៉ូមែនទិកណាស់!
Sorry,
សុំទោស
we ruined your surprise.
យើងបំផ្លាញការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នក។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'm happy spending time with friends too.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ចំណាយ​ពេល ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​ដែរ។
Mr. Shen,
លោក Shen
I think you have
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន
potential as a magician.
សក្តានុពលជាបុរសលេងប៉ាហី។
You two look close
អ្នកទាំងពីរមើលទៅជិត
outside all the time.
នៅខាងក្រៅគ្រប់ពេលវេលា។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you keep a distance at home, right?
អ្នករក្សាចម្ងាយនៅផ្ទះមែនទេ?
Is there a problem here?
តើមានបញ្ហានៅទីនេះទេ?
Weren't you fighting?
តើអ្នកមិនប្រយុទ្ធទេ?
From your perspective,
តាមទស្សនៈរបស់អ្នក,
this seems like a fight?
នេះហាក់ដូចជាការប្រយុទ្ធ?
I was doing yoga.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើយូហ្គា។
What?
អ្វី?
My leg wasn't up yet.
ជើង​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ឡើង​ទេ។
See?
ឃើញទេ?
If you'd kept filming, my leg would've been lifted.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តថត ជើងរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវលើក។
Wait.
រង់ចាំ។
Honey, what were you doing?
សម្លាញ់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I was...
ខ្ញុំបាន...
On a work call with a subordinate.
នៅលើការហៅទៅការងារជាមួយអ្នកក្រោមបង្គាប់។
Sure, you were on a call.
ប្រាកដណាស់ អ្នកបានទូរស័ព្ទមក។
I was criticizing him.
ខ្ញុំកំពុងរិះគន់គាត់។
I was kind of emotional.
ខ្ញុំជាប្រភេទអារម្មណ៍។
- Exactly. - I was yelling.
- ពិតប្រាកដ។ - ខ្ញុំកំពុងស្រែក។
In this direction, like this.
នៅក្នុងទិសដៅនេះ, ដូចនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Like this.
ដូចនេះ។
I was like this,
ខ្ញុំ​គឺ​បែប​នេះ,
lifting my leg.
លើកជើងរបស់ខ្ញុំ។
Exactly the same.
ដូចគ្នាបេះបិទ។
Any problem with it?
មានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
- Any problem?
- មានបញ្ហាអ្វី?
Steve,
ស្ទីវ
what exactly are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
You keep secretly photographing us.
អ្នកនៅតែថតយើងដោយសម្ងាត់។
That's illegal.
នោះ​ជា​ការ​ខុស​ច្បាប់។
We can call the police.
យើងអាចហៅប៉ូលីសបាន។
Right now.
ឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
This is all a misunderstanding.
ទាំងអស់នេះគឺជាការយល់ខុស។
You got me wrong.
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
What misunderstanding?
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
Let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
This morning when I woke up,
ព្រឹកនេះខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង
I saw a bird
ខ្ញុំបានឃើញបក្សីមួយ។
from my balcony
ពីយ៉ររបស់ខ្ញុំ
and tried to photograph it.
ហើយព្យាយាមថតរូបវា។
But accidentally,
ប៉ុន្តែចៃដន្យ,
I took a video of you.
ខ្ញុំបានយកវីដេអូពីអ្នក។
It was accidental.
វាចៃដន្យ។
It's a misunderstanding.
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Really.
ពិត។
Well,
មែនហើយ
Mr. Shen,
លោក Shen
let me make it up
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្កើតវាឡើង
to you with dinner tonight?
ជូនអ្នកជាមួយអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ?
My treat to apologize.
ទង្វើរបស់ខ្ញុំដើម្បីសុំទោស។
You ruined my husband's surprise.
អ្នកបំផ្លាញប្តីខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Maybe next time.
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
I need to use the restroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Ms. Xu.
អ្នកស្រី Xu
there's something I've been wanting to tell you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំ ចង់ប្រាប់អ្នក។
I'm a fan of yours.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
Really?
ពិតទេ?
I loved your Family Feast
ខ្ញុំចូលចិត្តពិធីបុណ្យគ្រួសាររបស់អ្នក។
and Financial News.
និងព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុ។
I mean it.
ខ្ញុំមានន័យថា។
But you suddenly quit.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះអ្នកបានឈប់។
I was sad about that.
ខ្ញុំមានការសោកស្ដាយចំពោះរឿងនោះ។
I've always wanted to ask
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរ
if you really quit
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាឈប់
just to start a business
ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
back then.
ត្រឡប់មកវិញ។
I left specifically to start my own business.
ខ្ញុំបានចាកចេញជាពិសេស ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
That's the only reason.
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It wasn't due to marital issues?
មិន​មែន​មក​ពី​បញ្ហា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ទេ?
Don't believe
កុំជឿ
those baseless rumors.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលគ្មានមូលដ្ឋានទាំងនោះ។
I told you already.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
Rumors gain traction
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទទួលបានភាពទាក់ទាញ
for good reasons.
សម្រាប់ហេតុផលល្អ។
I've also heard
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឮដែរ។
you've been scrambling for funding,
អ្នក​បាន​កំពុង​រុក​រក​ថវិកា,
but have some problems.
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាមួយចំនួន។
Since you suddenly appear here with Shen Haoming,
ចាប់តាំងពីអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ ជាមួយ Shen Haoming
everything makes perfect sense now.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
You're likely pretending
អ្នកទំនងជាកំពុងធ្វើពុត
to be a happy couple with Shen Haoming for funds.
ដើម្បីក្លាយជាគូស្នេហ៍ដ៏រីករាយ ជាមួយ Shen Haoming សម្រាប់មូលនិធិ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I apologize. This is awkward.
ខ្ញុំសុំទោស។ នេះគឺឆ្គង។
My apologies, truly.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំពិតជា។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
No offense,
គ្មានការប្រមាថ,
but is it because of this?
ប៉ុន្តែតើវាដោយសារតែរឿងនេះទេ?
Your head injury
របួសក្បាលរបស់អ្នក។
makes you
ធ្វើឱ្យអ្នក។
imagine something?
ស្រមៃមើលអ្វីមួយ?
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
no divorced couple
មិនមានប្តីប្រពន្ធលែងលះទេ។
who have gone through bitter separations
ដែលបានឆ្លងកាត់ការបែកគ្នាដ៏ជូរចត់
and hurt each other
និងធ្វើបាបគ្នាទៅវិញទៅមក
would genuinely wish
នឹងប្រាថ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ
for each other's success
សម្រាប់ភាពជោគជ័យរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
in business
នៅក្នុងអាជីវកម្ម
and careers.
និងអាជីព។
Divorced partners
ដៃគូលែងលះ
become sworn enemies.
ក្លាយជាសត្រូវស្បថ។
If money's your only motive,
ប្រសិនបើលុយជាហេតុផលតែមួយគត់របស់អ្នក
we can invest in you.
យើងអាចវិនិយោគលើអ្នក។
Whatever he offers,
អ្វីដែលគាត់ផ្តល់ជូន,
I'll double it.
ខ្ញុំនឹងទ្វេដង។
I have one small condition.
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌតូចមួយ។
Publicly expose
លាតត្រដាងជាសាធារណៈ
your marital fraud
ការក្លែងបន្លំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
in front of Mr. Baraikin.
នៅ​ចំពោះ​មុខ​លោក Baraikin។
Ms. Xu,
អ្នកស្រី Xu
why collaborate with someone you despise?
ហេតុអ្វីត្រូវសហការ ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមើលងាយ?
Refuse if you want.
បដិសេធប្រសិនបើអ្នកចង់។
I'll personally unravel your lie.
ខ្ញុំនឹងស្រាយការកុហករបស់អ្នក។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
Mr. Baraikin won't partner with Shen Haoming,
លោក Baraikin នឹងមិនចាប់ដៃគូ ជាមួយ Shen Haoming ទេ
and Shen Haoming's promise won't be kept.
ហើយការសន្យារបស់ Shen Haoming នឹងមិនត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
My offers will be withdrawn too.
ការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំក៏នឹងត្រូវដកចេញផងដែរ។
Ultimately,
ទី​បំផុត
you'll gain nothing.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
Ms. Xu.
អ្នកស្រី Xu
Telling the truth
និយាយការពិត
isn't that hard.
មិនពិបាកនោះទេ។
Just speak the truth.
គ្រាន់តែនិយាយការពិត។
(I'll handle the rest.)
(ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។ )
Yan.
បាទ។
Let me toast you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
You look pale.
អ្នកមើលទៅស្លេក។
Feeling unwell?
មានអារម្មណ៍មិនល្អ?
Do I?
តើខ្ញុំ?
Maybe I drank too quickly.
ប្រហែលជាខ្ញុំផឹកលឿនពេក។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Lemon water helps sober up.
ទឹកក្រូចឆ្មាជួយឱ្យស្ងប់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Mr. Shen is a good husband.
លោក Shen គឺជាប្តីដ៏ល្អម្នាក់។
Your happy marriage
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយរបស់អ្នក។
is truly enviable.
ពិតជាគួរឱ្យច្រណែន។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
may I ask something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
Ms. Xu, why are you not
អ្នកស្រី Xu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
wearing your wedding ring?
ពាក់ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
Wedding rings
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍
symbolize
និមិត្តសញ្ញា
marital commitment.
ការប្តេជ្ញាចិត្តអាពាហ៍ពិពាហ៍។
It explains the rumors
វាពន្យល់ពាក្យចចាមអារ៉ាម
about your divorce.
អំពីការលែងលះរបស់អ្នក។
If you're happy,
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត,
why forget your wedding ring?
ហេតុអ្វីភ្លេចចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍?
Good point.
ចំណុចល្អ។
See?
ឃើញទេ?
This is my wedding ring.
នេះជាចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
We bought it before our wedding.
យើងបានទិញវាមុនពេលរៀបការ។
It's not very expensive,
វាមិនថ្លៃណាស់,
but I have been wearing it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពាក់វា។
It's priceless to me.
វាមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
Why is yours not on?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើក?
In fact, I planned
តាមពិតខ្ញុំបានគ្រោងទុក
to make this trip
ដើម្បីធ្វើដំណើរនេះ។
to make it up to Yan.
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឡើង​ទៅ Yan ។
Our marriage
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
has indeed encountered some issues.
ពិតជាបានជួបប្រទះបញ្ហាមួយចំនួន។
I wasn't mature enough.
ខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I did many things
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើន។
that hurt Yan deeply.
ដែលធ្វើឱ្យយ៉ានឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
A rift formed between us.
ការ​ប្រេះឆា​បាន​កើត​ឡើង​រវាង​យើង។
We've been giving
យើងបានផ្តល់ឱ្យ
each other the silent treatment.
ការព្យាបាលដោយស្ងៀមស្ងាត់គ្នាទៅវិញទៅមក។
During that time,
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
memories of the past kept resurfacing.
ការចងចាំពីអតីតកាលបានបន្តរស់ឡើងវិញ។
When I faced challenges at work,
ពេលខ្ញុំជួបបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការ
she stayed by my side,
នាង​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
fighting alongside me.
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
When someone tried
នៅពេលនរណាម្នាក់ព្យាយាម
to harm me,
ធ្វើបាបខ្ញុំ
she didn't hesitate
នាងមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
to shield me
ដើម្បីការពារខ្ញុំ
from any harm.
ពីគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
When I focused on work
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្តោតលើការងារ
and couldn't spare time,
ហើយ​មិន​អាច​ទុក​ពេល​វេលា
she lovingly cared for my parents
នាង​មើល​ថែ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់
and my brother.
និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Her devotion to the family
ការលះបង់របស់នាងចំពោះគ្រួសារ
surpassed mine.
លើសរបស់ខ្ញុំ។
During this time,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
I realized
ខ្ញុំបានដឹង
how deeply
ជ្រៅប៉ុណ្ណា
I miss her.
ខ្ញុំនឹកនាង។
And I came to know
ហើយខ្ញុំបានមកដឹង
how crucial you are to me.
តើអ្នកមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
I'd like both of you
ខ្ញុំចង់បានអ្នកទាំងពីរ
to witness this moment.
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីនៅពេលនេះ។
Throughout this trip,
ពេញមួយការធ្វើដំណើរនេះ
I've carried this ring with me.
ខ្ញុំបានកាន់ចិញ្ចៀននេះជាមួយខ្ញុំ។
Please forgive me
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
and give me another chance. Will you?
ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។ តើអ្នកនឹង?
(Refuse if you want.)
(បដិសេធប្រសិនបើអ្នកចង់។ )
(I'll personally unravel your lie.)
(ខ្ញុំ​នឹង​ស្រាយ​ការ​កុហក​របស់​អ្នក​ដោយ​ផ្ទាល់។ )
(In that case,)
(ក្នុងករណីនោះ)
(Mr. Baraikin won't partner with Shen Haoming,)
(លោក Baraikin នឹងមិនចាប់ដៃគូ ជាមួយ Shen Haoming ទេ)
(and Shen Haoming's promise won't be kept.)
(ហើយការសន្យារបស់ Shen Haoming នឹងមិនត្រូវបានរក្សាទុកទេ។ )
(My offers will be withdrawn too.)
(ការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំក៏នឹងត្រូវដកចេញផងដែរ។ )
(Ultimately,)
(នៅទីបំផុត)
(you'll gain nothing.)
(អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។ )
Don't let this happen again.
កុំអោយរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
♪I'm giving it all, just getting nothing back♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ គ្រាន់តែទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
Couples always have arguments,
គូស្នេហ៍​តែងតែ​ឈ្លោះប្រកែក​គ្នា
just like me and my wife.
ដូចខ្ញុំ និងប្រពន្ធខ្ញុំដែរ។
But
ប៉ុន្តែ
we never
យើងមិនដែល
let any misunderstanding
អនុញ្ញាតឱ្យមានការយល់ច្រឡំណាមួយ។
truly separate us.
ពិតជាបំបែកពួកយើង។
I hope you'll reconcile completely.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្សះផ្សាទាំងស្រុង។
There's a Russian proverb,
មានសុភាសិតរុស្ស៊ីមួយ
"Don't let the unchangeable past
"កុំបណ្តោយឱ្យអតីតកាលដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
affect your present and future."
ប៉ះពាល់ដល់បច្ចុប្បន្ន និងអនាគតរបស់អ្នក”។
Thank you for the advice.
សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មាន។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll strive to learn
ខ្ញុំនឹងខិតខំរៀន
how to be a better husband
របៀបក្លាយជាប្តីល្អជាង
and love my wife.
ហើយស្រឡាញ់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Xu.
អ្នកស្រី Xu
If you've forgiven Mr. Shen,
ប្រសិនបើអ្នកបានអត់ទោសឱ្យលោក Shen
then
បន្ទាប់មក
shouldn't you kiss now?
តើអ្នកមិនគួរថើបឥឡូវនេះទេ?
Excuse us.
សូមអភ័យទោស។
Our vacation ends tomorrow.
វិស្សមកាលរបស់យើងនឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែក។
We need to return early.
យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាន់​ពេល។
Let's call it a day.
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
Have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
- We'll see you off. - Okay.
- យើងនឹងឃើញអ្នកបិទ។ - មិនអីទេ។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Dear.
សូមគោរព។
Bye.
លាហើយ
What?
អ្វី?
You stay.
អ្នកស្នាក់នៅ។
Bandage your wound.
បង់រុំរបួសរបស់អ្នក។
I can't drink.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
Stop.
ឈប់។
You can.
អ្នកអាចធ្វើបាន។
Let's sit and talk.
តោះអង្គុយនិយាយគ្នា។
You were talkative.
អ្នកជាមនុស្សចេះនិយាយ។
What?
អ្វី?
Sit.
អង្គុយ។
Let me redress your wound.
ឱ្យខ្ញុំព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
Come.
មក។
It looks lovely
វាមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់
and suits you.
និងសាកសមនឹងអ្នក។
I really like it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
Having you here made my vacation
ការដែលអ្នកនៅទីនេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំវិស្សមកាល
truly joyful.
ពិតជារីករាយ។
Treasure each other dearly.
ថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមកដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
Last night's kiss
ថើបយប់មិញ
overflowed with genuine love.
ពោពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់ពិត។
It clearly wasn't an act.
វាច្បាស់ណាស់មិនមែនជាទង្វើទេ។
Whenever you return home,
រាល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ
do let me know.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
We're friends now.
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាឥឡូវនេះ។
Be safe.
មានសុវត្ថិភាព។
- See you. - Next time,
- ជួបគ្នា។ - លើកក្រោយ,
we must play golf together.
យើងត្រូវលេងហ្គោលជាមួយគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
I admire your composure.
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​ពី​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​របស់​អ្នក។
You've remained patient,
អ្នកបានអត់ធ្មត់,
never mentioning work matters.
មិនដែលនិយាយពីបញ្ហាការងារទេ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Since we met
ចាប់តាំងពីយើងបានជួប
and got along so well,
និង​បាន​នៅ​ជា​មួយ​យ៉ាង​ល្អ​,
whatever your intention is,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានបំណង
I'd love to hear about it.
ខ្ញុំចង់ឮអំពីវា។
The vacation is over.
វិស្សមកាលបានចប់ហើយ។
Can you consider adding Jinda
តើអ្នកអាចពិចារណាបន្ថែម Jinda បានទេ?
to the list
ទៅបញ្ជី
for potential partners?
សម្រាប់ដៃគូដែលមានសក្តានុពល?
I've heard
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
Jinda is
Jinda គឺ
an excellent real estate company.
ក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យដ៏អស្ចារ្យ។
I'll wait for your call.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
Don't forget our agreement.
កុំភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
Whether you come to Russia
មិនថាអ្នកមករុស្ស៊ីទេ។
or I visit China,
ឬខ្ញុំទៅប្រទេសចិន
we'll treat each other generously.
យើងនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកដោយសប្បុរស។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Goodbye.
លាហើយ
Mr. Shen.
លោក Shen ។
I've completed my task.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំហើយ។
You did a great job.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
I'll head back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
I'll drive you.
ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Sorry,
សុំទោស
I got used to holding your hand.
ខ្ញុំធ្លាប់កាន់ដៃរបស់អ្នក។
You can change this habit.
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់នេះបាន។
I'll take you home anyway.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
♪Like fireworks that loved♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪Rushing toward the stars♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪Undaunted by pain♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪Fearless of flames♪
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪We shed tears♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪We regained freedom♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪If you remember me♪
♪ បើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪Then I'm pleased♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪Even if I'm lonely♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់ ច្រើនដងហើយ ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។ យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪So I'll take my time♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪To reignite♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪The love I should deserve♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪When the time is right♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪You realize♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪It will all be alright♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់ ច្រើនដងហើយ ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។ យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪So I'll take my time♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪To reignite♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪The love I should deserve♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪When the time is right♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪You realize♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪It will all be alright♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪